1. Express là gỉ?
- Là 1 framework được viết 100% bằng node.js
- Có nhiều feature: tổ hợp routing, dễ dàng handler request, Response, middleware, được render ở đầu server.
- Cho phép phát triển nhanh các ứng dụng node.js
2. Cài đặt express
# Khởi tạo dự án
npm init
# Cài đặt express
npm i express

3. Basic routing (https://expressjs.com/en/starter/basic-routing.html)
- Là cách làm thế nào ứng dụng phản hồi(response) mồi yêu cầu (request) từ client
- Các phương thức routing cơ bản: 
    Get: Lấy dữ liệu
    Post: Thêm bản ghi
    Put: Sửa bản ghi
    Delete: Xóa
    All
- Cú Pháp: app.METHOD(PATH, HANDLER)

4. Routing Paths
- Trong một request routing paths là cách để xác định một endpoint
- Là tổ hợp của một hoặc nhiêu chuỗi
- Nếu có ký tự đặc biệt thì ký tự đặc biệt nằm trong dấu [].Ví dụ : /data/([\$])book

5. Callback

6. Các phương thức response
- download()=> thực hiện tải file
- end()=> kết thúc một response
- json(),jsonp() => Kết quả trả về dưới dạng json
- redirect() => redirect tới trang đích
- render=> Tạo ra trang theo template
- sendfile()
- sendstatus()
